bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases sin webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
en el cuaderno de trabajo tienen una
hoja ok donde habla de un plan de acción
pero yo creo que hay algo importante que
necesitamos tener en cuenta primero el
plan de acciones porque usted se le va a
explotar la cabeza y yo quiero que haga
un compromiso yo marco yo laura me
comprometo a aplicar este plan de acción
entonces la idea y es que apuntes que se
te ocurre a raíz de lo que yo voy a
compartir para que lo puedas aplicar eso
y número uno y lo segundo es que no
podemos crear un plan de acción en
instagram o en chitac sino auditamos
nuestra base donde estamos parados
cuáles son los cimientos que mantienen
nuestra estructura así que lo primero es
nos tenemos un software que se llama
triunfa granja we que es gratuito me lo
pensé muchas veces pero dije nada le voy
a dejar gratis porque así vamos a tener
data real con la cual vamos a analizar y
ustedes no tengan que gastar 10 20 30
dólares en monitorizar al competidores
etcétera y vuestras cuentas sin
necesidad entonces aquí vamos a ver algo
yo veo dos cuentas de nosotros convierte
más en engagement y la de vilma y tú
diría vilma eso es bueno o malo bueno
qué te puedo decir bueno pues que
depende vale porque porque yo me tengo
que comparar con mi nicho por ejemplo
mayor toma cena la mejor cobertura en
español 100% la recomiendo y yo
compartimos una audiencia sounders yo
comparto también audiencia yo se dirigen
al mercado de eeuu pero tenemos
programas muy parecidos y garib y
también pues es el rey del contenido es
la persona que más produce y que ha
inventado formatos de contenidos y todos
sobre todo instagram se apalanca
bastante bien entonces claro cuando yo
analizo mi engagement yo miro también
que hay alrededor pero realmente la
competencia ahora tengo que hacer
siempre conmigo misma al adjetivo y yo
siempre mejorar ok entonces quien
nosotros podemos analizar el número de
seguidores de mi cuenta cuando nosotros
tenemos más seguidores pasada algo pues
que nuestra en que yo entré y baja
también ok
el promedio de likes que nosotros
recibamos de comentarios las impresiones
que nosotros tengamos también en ese
momento los guardados hay muchas cosas y
aquí le voy a poner en grande esta
gráfica lo siento no se me pero la pedía
actualizada hoy mismo que para que
tenerle lo más presidente de las más de
50 mil cuentas que hemos auditado en
español
fíjate que el engagement break ok por
cuentas de máximo es 100 seguidores 14
por ciento sin embargo cuando tienen
mínimo de un millón hay un 4% de media
con algunas cuentas pero estas cuentas
van a influencia y se vilma ok entonces
tú vilma tienes máximo tienes un 3.4 te
quedas atrás que estás en un 1 ya pero
es que luego se van a dar cuenta porque
el engaño en rey es una métrica para
nosotros ir viendo cómo subimos y
bajamos pero ustedes van a descubrir
cuál es la métrica preferida de todos
nuestros proyectos y por la que nosotros
nos regimos y por la cual nosotros
conseguimos vender mucho más cada día en
instagram pero eso en un rato lo haré
ahora vamos a jugar un poco al tema de
entender el perfil ganador quiero que te
imagines algo es el perfil en instagram
es tu vitrina o sea cuántas veces tú
pasas por un centro comercial no te
llama la atención nada sigues pasando
por qué porque la vitrina no fue lo
suficientemente llamativa esto que
significa que nuestra vitrina es esa
biografía ok y yo seguí sea grant está
plagado de posts que te dicen cómo
diseñar tu biografía y déjame decirte
algo tienes que diseñarla obviando te un
poquito y siendo muy casto
y yo siento que hay muchas biografías
que la gente no entiende o sea todavía
la leyó y no entiende lo que hace no
entiende lo que vende o sea y esto es
muy peligroso ok entonces cada biografía
tenemos que poner quienes somos como la
hacemos por ejemplo yo desde vilma llevo
mucho tráfico a la arroba convierte más
porque lo tengo el principio vale luego
vemos otras marcas personales marcas de
empresa y donde tú te fijas que siempre
destacan algo bonito por ejemplo
nosotros acá m consultora como hay
varias personas que nos han copiado uno
de nuestros programas que ponemos para
diferenciarnos desde el 2016 ves o sea
yo puedo utilizar vale algo de como de
prueba social de reputación un título
una certificación alguna nutricionista
que puedan tener donde han estudiado
esas y todo eso puede ayudar pero eso no
puede ser una línea de la biografía el
resto tiene que ser centrado por ejemplo
vice y pone que trabaja con la parte de
cosas llama sostenibles vale el submando
mira nosotros existimos para poder sacar
te lo mejor y sacarte como la felicidad
o sea muy costumbres increíble
convierte más potenciamos la venta y
escuela online 'social media'
más sobre nosotros etcétera vilma de
alzheimer y yo visto es marketing
advisor te ayudo a vender más visto de
autor speaker y nuestros cursos
genitales bien ahora cuando nosotros
vamos analizando el perfil a mí para
marca personal me gusta poner la foto y
un color de fondo diferente yo siempre
me manejo como con un rojo o con un
amarillo lo voy cambiando cada año lo
voy cambiando para variar para que
cuando la gente tenga un scroll infinito
para que pues me pueda diferenciar sólo
por el color de fondo la corporativa
vale nosotros mantenemos ahí como el
tema del lobo pero fíjate como en bici y
le ponen también algo de fondo para
crear un poco contraste o sea que lo
primero primero tu biografía vamos a
quitar lo llama la atención esa imagen o
sea o es una foto más el otro día
alguien supuso una foto de perfil que ni
se le ve o sea y tú no puedes hacer como
que su verdad entonces ni loco ni
personas que se tengan que hacer zoom y
luego siempre intentemos destacar para
eso lo que vamos a hacer es lo siguiente
porque fíjate tú tienes aquí elemento
vale la foto perfil
el nombre claro la descripción y una
llamada a la acción nada más tenemos un
solo enlace
ok una soy la forma de sacar y todas
estas webs tienen algo en común ese
enlace cuando se abre se convierte en
muchos más enlaces ok para que nosotros
le demos varias opciones tenemos que
destacar muy bien yo lo voy cambiando yo
pongo nuestros cursos y certificaciones
sabes que conseguir más clic cuando puse
la palabra certificación en mi biografía
tuya es un screenshot hoy y la semana
que viene es otra o sea nosotros siempre
vamos alternando con esa parte ahora
bien como te digo la llamada a la acción
en lo más importante significa que
necesitamos una plataforma como link
punto yo o como el ínter que de verdad
tiene una versión gratuita súper buena y
por favor por favor que ya veo venir en
el tema del chat no no te van ea no no
te va a poner porque entonces sin link
tri fuera tan baile tan mala como
algunos expertos en integral lo dicen tú
me puedes explicar por qué la cuenta de
instagram for business la cuenta oficial
entonces utiliza entre o sea aquí
desmentimos el primer mito yo voy a
pasar todo este taller desmintiendo un
montón de mitos y cosas que están
diciendo por ahí porque recuerden sé que
señores instagram es una plataforma
es una plataforma que yo quiero que
ustedes enamoren y ustedes la pasen bien
mientras monetizar es algo que no
podemos tener hay plataformas como
youtube hay que producir mira este mi
estudio de youtube realmente que se lo
pedí prestado para hacer este este
taller en vivo porque también está
dentro de youtube pero luego te toque
nada más podemos hacer una cosa live o
los contenidos ya todo está limitado sin
embargo instagram es el mejor amigo del
mundo que te puedes esperar porque lo
tiene todo vale se nota que tiene
enamorada verdad no existe pero entonces
ahora viene el ejercicio vale la foto de
perfil que yo quiero que apunte vale
porque estamos en un taller a mí me vale
con que ustedes apunten el color de
fondo qué color de fondo vamos a
utilizar por ejemplo si tu marca es rojo
no utiliza el rojo porque todo tu feed
va a ser rojo entero tú puedes utilizar
colores complementarios como por ejemplo
verde naranja o sea que vayamos viendo
directamente entonces eso lo primero que
define otra cosa a quién tú eres qué
haces y cómo vas a ayudar tú a los demás
cómo podrías y tu autoridad para mí algo
que tenemos que trabajar bastante es la
autoridad por ejemplo cuando yo me pongo
ph de que soy de doctorado que tengo un
doctorado con eso ya distingue
yo pongo desde si tú tienes un mercado
congestionado poner la fecha de cuando
empezaste salud súper interesante que
nos va a ayudar mucho más otra cosa
importante es que si esta gran está
trabajando como si fuera google que las
personas buscan palabras claves y van a
aparecer perfiles van a aparecer
búsqueda y todo eso pero por eso es
importante tu nombre ahora esto es lo
que nadie habla
si yo de nombre me pongo vale por
ejemplo business y después al final
marta todas las automatizaciones que van
a checar o la business claro porque se
supone que tú en tu nombre no te
inventas palabras no en tu nombre pones
tu nombre no entonces que yo les digo
que si van a utilizar el nombre de
instagram para poder poner qué sé yo una
palabra clave por ejemplo pizzería
desayunos entrenadores red de
entrenadores por españa' ok entrenador
col de colombia me parece bien pero
póngalo al revés pongan primero su
nombre porque las automatizaciones de
marketing que es una cosa real que ya
llegó que se va a quedar baile y que ya
luego hablaremos un poquito más de eso
no queda como muy bien
y
[Música]